[![懂车帝logo](//lf3-motor.dcarstatic.com/obj/motor-fe-static/motor/pc/_next/./static/images/logo-fcf421caf44b23091eee..svg)](/ "懂车帝logo")

搜索

业务合作小程序[下载App](https://www.dcdapp.com/download/)[发布作品](https://mp.dcdapp.com/profile_v2/publish/article)登录

* [首页](/)
* [选车](/auto/library/x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x)
* [二手车](/usedcar/x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x-x)
* [视频](/video)
* [资讯](/news/dynamic_motor_car)
* [车友圈](/car_fans_community)
* [排行榜](/sales)
* [直播](/live)
* [工具](javascript:;)
  + [车型对比](/auto/auto_compare/params)
  + [购车计算](/calculator/fullpayment)
* [我的](javascript:;)
  + [我的关注](javascript:;)
  + [我的收藏](javascript:;)
* [反馈](javascript:;)

* 综合
* 找车
* 视频

*新能源汽车*相关车系
-----------

查看全部车系

[4.04分

Model Y

26.35-31.35万

[询底价](/dealer/4363?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/4363)

[3.42分

星愿

6.88-9.88万

[询底价](/dealer/20154?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/20154)

[4.07分

小米SU7

21.59-30.39万

[询底价](/dealer/6187?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/6187)

[3.83分

深蓝S05

11.99-14.99万

[询底价](/dealer/10213?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/10213)

[3.42分

元UP

7.48-11.98万

[询底价](/dealer/9689?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/9689)

[4.02分

Model 3

23.55-33.95万

[询底价](/dealer/3762?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/3762)

[3.69分

小鹏MONA M03

11.98-15.18万

[询底价](/dealer/10170?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/10170)

[4.03分

零跑C10

12.28-16.88万

[询底价](/dealer/9307?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/9307)

[4.07分

问界M7

27.98-38.98万

[询底价](/dealer/5820?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/5820)

[3.85分

宋Pro DM

10.28-14.28万

[询底价](/dealer/3504?zt=default_pc_pc_search_suggest_series_card&link_source=)](/auto/series/3504)

#### 新能源汽车的相关资讯

### [一文了解BEV/HEV/PHEV/EREV四种主流新能源汽车](/article/7626171090053923353 "一文了解BEV/HEV/PHEV/EREV四种主流新能源汽车")

[8次阅读4天前](/article/7626171090053923353 "一文了解BEV/HEV/PHEV/EREV四种主流新能源汽车")

### [20万不到就能买优质新能源大六座SUV，奇瑞风云T11试驾完真的惊呆](/video/7576103574996861476 "20万不到就能买优质新能源大六座SUV，奇瑞风云T11试驾完真的惊呆")

[4189次播放2025-11-24](/video/7576103574996861476 "20万不到就能买优质新能源大六座SUV，奇瑞风云T11试驾完真的惊呆")

### [DeepSeek深度分析:目前行情是买燃油车还是新能源汽车](/article/7570914161547362867 "DeepSeek深度分析:目前行情是买燃油车还是新能源汽车")

[1231次阅读2025-11-10](/article/7570914161547362867 "DeepSeek深度分析:目前行情是买燃油车还是新能源汽车")

猜你想搜

* 新能源汽车排名前十
* 新能源汽车5-10万左右
* 新能源汽车销量排行榜
* 新能源汽车10万左右
* 五菱新能源汽车
* 二手新能源汽车
* 5万左右新能源汽车
* 长安面包车电动新能源汽车

### [13.99万起！深蓝L06纯电轿跑预售，续航高达670公里](/article/7570956004582752793 "13.99万起！深蓝L06纯电轿跑预售，续航高达670公里")

[117次阅读2025-11-10](/article/7570956004582752793 "13.99万起！深蓝L06纯电轿跑预售，续航高达670公里")

### [16分钟快充+激光雷达，零跑C10如何重塑15万级SUV价值优选](/article/7575814081521959449 "16分钟快充+激光雷达，零跑C10如何重塑15万级SUV价值优选")

[48次阅读2025-11-23](/article/7575814081521959449 "16分钟快充+激光雷达，零跑C10如何重塑15万级SUV价值优选")

### [阿维塔12四激光版登场：华为乾崑ADS 4.0+零重力座椅，26.99万起](/article/7571768263152353817 "阿维塔12四激光版登场：华为乾崑ADS 4.0+零重力座椅，26.99万起")

[219次阅读2025-11-12](/article/7571768263152353817 "阿维塔12四激光版登场：华为乾崑ADS 4.0+零重力座椅，26.99万起")

### [年轻人的第一台新能源轿跑，全新阿尔法S5两个亮点太香了](/video/7619152270865072665 "年轻人的第一台新能源轿跑，全新阿尔法S5两个亮点太香了")

[57次播放03-20](/video/7619152270865072665 "年轻人的第一台新能源轿跑，全新阿尔法S5两个亮点太香了")

### [第1名=2-10名销量总和？10月新能源汽车销量相差太大](/article/7570750314865836563 "第1名=2-10名销量总和？10月新能源汽车销量相差太大")

[71次阅读2025-11-10](/article/7570750314865836563 "第1名=2-10名销量总和？10月新能源汽车销量相差太大")

### [昊铂HL 30万级SUV 5问看透：配置碾压+续航真相](/article/7572481229690339894 "昊铂HL 30万级SUV 5问看透：配置碾压+续航真相")

[1708次阅读2025-11-14](/article/7572481229690339894 "昊铂HL 30万级SUV 5问看透：配置碾压+续航真相")

### [又一新能源4S店疑似跑路；最大4S集团计划新能源门店翻倍|月报](/article/7626968973976076825 "又一新能源4S店疑似跑路；最大4S集团计划新能源门店翻倍|月报")

[0次阅读前天 11:36](/article/7626968973976076825 "又一新能源4S店疑似跑路；最大4S集团计划新能源门店翻倍|月报")

### [裸车12万买中型新能源SUV 零跑C10增程版同级竞争力如何？](/video/7622902863362179646 "裸车12万买中型新能源SUV 零跑C10增程版同级竞争力如何？")

[27次播放03-31](/video/7622902863362179646 "裸车12万买中型新能源SUV 零跑C10增程版同级竞争力如何？")

### [续航1270km+四激光雷达！阿维塔12四激光版实力不俗，值得一看](/article/7570962405904712254 "续航1270km+四激光雷达！阿维塔12四激光版实力不俗，值得一看")

[30次阅读2025-11-10](/article/7570962405904712254 "续航1270km+四激光雷达！阿维塔12四激光版实力不俗，值得一看")

### [3月新能源汽车销售125.2万辆，新车市占率43.2%](/article/7627048188147008025 "3月新能源汽车销售125.2万辆，新车市占率43.2%")

[23次阅读前天 16:50](/article/7627048188147008025 "3月新能源汽车销售125.2万辆，新车市占率43.2%")

### [零跑汽车发力了，宣布新款B10降价，9万多就能入手，还送终身质保](/video/7625857391111946777 "零跑汽车发力了，宣布新款B10降价，9万多就能入手，还送终身质保")

[96次播放5天前](/video/7625857391111946777 "零跑汽车发力了，宣布新款B10降价，9万多就能入手，还送终身质保")

### [东风汽车一季度销量双增长 自主新能源成增长核心引擎](/article/7626277052069020184 "东风汽车一季度销量双增长 自主新能源成增长核心引擎")

[0次阅读4天前](/article/7626277052069020184 "东风汽车一季度销量双增长 自主新能源成增长核心引擎")

### [3月新能源洗牌，零跑首破5万，纯电车型成增长引擎](/article/7625853719695639065 "3月新能源洗牌，零跑首破5万，纯电车型成增长引擎")

[68次阅读5天前](/article/7625853719695639065 "3月新能源洗牌，零跑首破5万，纯电车型成增长引擎")

### [奇瑞的新能源车主来体验最新款燃油车 第五代瑞虎8表现如何？](/video/7568449407100748334 "奇瑞的新能源车主来体验最新款燃油车 第五代瑞虎8表现如何？")

[1万次播放2025-11-03](/video/7568449407100748334 "奇瑞的新能源车主来体验最新款燃油车 第五代瑞虎8表现如何？")

### [30万级新能源SUV 空间大具备智能化 问界M7哪款配置值得买？](/video/7623732747143905854 "30万级新能源SUV 空间大具备智能化 问界M7哪款配置值得买？")

[98次播放04-01](/video/7623732747143905854 "30万级新能源SUV 空间大具备智能化 问界M7哪款配置值得买？")

### [上汽大众ID.ERA 9X预售 满配诚意开启合资新能源反攻](/article/7623684756069581336 "上汽大众ID.ERA 9X预售 满配诚意开启合资新能源反攻")

[7次阅读04-01](/article/7623684756069581336 "上汽大众ID.ERA 9X预售 满配诚意开启合资新能源反攻")

### [全域自研的诚意之作？零跑C10如何成为中型SUV价值之选](/article/7575813957056152089 "全域自研的诚意之作？零跑C10如何成为中型SUV价值之选")

[146次阅读2025-11-23](/article/7575813957056152089 "全域自研的诚意之作？零跑C10如何成为中型SUV价值之选")

### [10万级插混SUV 限时直降2万 长安UNI-Z新能源中配性价比高](/video/7621415993667191358 "10万级插混SUV 限时直降2万 长安UNI-Z新能源中配性价比高")

[92次播放03-26](/video/7621415993667191358 "10万级插混SUV 限时直降2万 长安UNI-Z新能源中配性价比高")

销量排行榜[更多](/sales)
-----------------

[1

![icon](https://p3-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/c2c19340cd01817f3026ed1041b6a2cf)

星愿

5.98-8.98万

4.1万全国销量](/auto/series/20154)[2

![icon](https://p3-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/c2c19340cd01817f3026ed1041b6a2cf)

海鸥

6.68-8.28万

3.1万全国销量](/auto/series/5952)[3

![icon](https://p3-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/c2c19340cd01817f3026ed1041b6a2cf)

Model 3

23.55-33.95万

3万全国销量](/auto/series/3762)[4

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/dd73efeeac874fad2119a76f110f2514)12

轩逸

6.19-14.19万

2.8万全国销量](/auto/series/1145)[5

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/dd73efeeac874fad2119a76f110f2514)9

海豚

8.38-11.78万

2.6万全国销量](/auto/series/5008)[6

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/dd73efeeac874fad2119a76f110f2514)5

逸动

5.29-8.49万

2.4万全国销量](/auto/series/1455)[7

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/91b166a5fcf52e86e13f1167dbc2e097)3

朗逸

7.10-11.29万

2万全国销量](/auto/series/393)[8

![icon](https://p3-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/c2c19340cd01817f3026ed1041b6a2cf)

速腾

7.98-13.19万

1.8万全国销量](/auto/series/414)[9

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/dd73efeeac874fad2119a76f110f2514)16

迈腾

11.99-21.69万

1.8万全国销量](/auto/series/415)[10

![icon](https://p9-dcd.byteimg.com/obj/tos-cn-i-dcdx/91b166a5fcf52e86e13f1167dbc2e097)1

凯美瑞

13.88-22.68万

1.7万全国销量](/auto/series/535)

热搜排行榜
-----

1

CKC澳门/CRKC东莞站直播中2

五菱星光L官图发布3

NLS纽博格林耐力系列赛4

Jeep牧马人85周年纪念版上市5

李想在社媒批评某日系品牌6

2026款路虎发现上市7

疑似享界硬派SUV曝光8

长城方盒子全球征名十二佳提名公布9

新款乐道L90将搭神玑芯片 成本上涨10

问道V9将于4月22日开启预售